Repository: MacSergey/NodeMarkup
Catalog: IMT/Properties/Localize.*.resx
Languages: zh_cn

# Mod_WhatsNewMessage1_4_1
source: [NEW] Added the ability to draw marking under tracks. This can be disabled in the options. WARNING: This option change game objects render order. [NEW] Added modifier to create a empty line (without rules). [NEW] Added the ability to create all edge lines at once (line from road last point to next road first point). [NEW] Lines no longer climb on pavement. Work only for lines from the first or last road point. [NEW] Added "Quick crosswalk option setup" - automatically open border selection interface after create crosswalk like line's "Quick rule setup". This can be disabled in the options. [NEW] Added panel additional options menu. [FIXED] Fix left mouse click on selection node. [FIXED] Fix panel out of screen. [UPDATED] Hover overlay color changed from white to light blue to avoid merging with the markup. [UPDATED] Crosswalk line no longer creates unnecessary intersections. You may need to set crosswalk borders for already created crosswalks.
zh_cn: [NEW] 新增在轨道下方绘制标线的功能。此功能可以在模组选项中禁用。警告：此功能会改变游戏渲染顺序。 [NEW] 添加创建空线段（没有规则的线段）的修饰键 [NEW] 新增一次性创建所有边缘线的功能（边缘线是从一条道路的最后一个端点，到另一条路第一个端点的线段） [NEW] 人行道上，从第一个或最后一个端点开始的的线段，将不再倾斜向上。 [NEW] 新增“快速设置人行横道”功能 - 创建人行横道后，类似于线段的“快速初始化新规则”，会自动打开选择边界的界面。此功能可以在模组选项中关闭。 [NEW] 新增了模组面板的附加选项菜单。 [FIXED] 修复了点击左键选择节点的问题。 [FIXED] 修复了面板超出屏幕的问题。 [UPDATED] 悬停渲染层的颜色从白色更改为浅蓝色，以防止与标线混淆。 [UPDATED] 人行横道线段将不再创建非必要的交叉点，因此您可能需要为已创建的人行横道设置边界。

# HeaderPanel_SaveAsAsset
source: Save as asset
zh_cn: 保存为资产

# TemplateEditor_TemplateByAuthor
source: {0} by {1}
zh_cn: {0} 作者： {1}

# PresetEditor_EmptyMessage
source: The list of presets is empty. To create a preset, click «{0}» at the panel header.
zh_cn: 没有预设可选。 在面板上点击 «{0}» 来创建新预设。

# PresetEditor_Presets
source: Presets
zh_cn: 预设

# Panel_SaveAsPreset
source: Save as preset
zh_cn: 保存为预设

# Settings_ShortcutSaveAsPreset
source: Save as preset
zh_cn: 保存为预设

# HeaderPanel_NoPresets
source: No presets
zh_cn: 无预设

# PresetEditor_ApplyPreset
source: Apply preset
zh_cn: 应用预设

# Preset_NewPreset
source: New preset
zh_cn: 新预设

# Tool_EndApplyPresetCaption
source: Exit applying preset mode
zh_cn: 退出应用预设模式

# Tool_EndApplyPresetMessage
source: Do you want to apply a preset?
zh_cn: 要应用预设吗？

# TemplateEditor_Author
source: Author
zh_cn: 作者

# Settings_ApplyAfterRestart
source: Applies after game restart
zh_cn: 游戏重启后生效

# Settings_LoadMarkingAssets
source: Load markings assets
zh_cn: 载入标线资产

# PresetInfo_Crosswalks
source: Crosswalks:
zh_cn: 人行横道:

# PresetInfo_Fillers
source: Fillers:
zh_cn: 填充图案:

# PresetInfo_Lines
source: Lines:
zh_cn: 线段:

# PresetInfo_NoScreenshot
source: No screenshot
zh_cn: 无截图

# PresetInfo_RoadPoints
source: Road #{0} points:
zh_cn: 道路 #{0} 端点：

# PresetInfo_Roads
source: Roads:
zh_cn: 道路：

# Settings_CutLineByCrosswalk
source: Cut new line by crosswalks
zh_cn: 在人行横道后创建线

# HeaderPanel_CutLinesByCrosswalk
source: Cut lines by this crosswalk
zh_cn: 从人行横道后生成标线

# Settings_BackupPresets
source: Backup presets
zh_cn: 备份预设

# Settings_DeletePresetsButton
source: Delete all presets
zh_cn: 删除所有预设​​​​​​​​​

# Settings_DeletePresetsCaption
source: Delete all presets
zh_cn: 删除所有预设​​​​​​​​​

# Settings_DeletePresetsMessage
source: Do you really want to remove all presets?
zh_cn: 确定要删除所有预设吗?

# Settings_DumpPresetsButton
source: Dump presets to file
zh_cn: 导出预设到文件

# Settings_DumpPresetsCaption
source: Dump presets
zh_cn: 导出预设

# Settings_RestorePresetsButton
source: Restore presets from file
zh_cn: 从文件中恢复预设

# Settings_RestorePresetsCaption
source: Restore presets
zh_cn: 恢复预设

# Settings_RestorePresetsMessage
source: Do you really want to restore presets? The restored presets will replace all existing presets.
zh_cn: 确定要恢复预设吗? 恢复后的数据会覆盖既存的预设。

# Settings_RestorePresetsMessageFailed
source: Presets restore failed
zh_cn: 预设恢复失败

# Settings_RestorePresetsMessageSuccess
source: Presets successfully restored
zh_cn: 预设恢复成功

# Settings_ShortcutCutLinesByCrosswalks
source: Cut lines by all crosswalks
zh_cn: 从人行横道后生成标线

# Panel_CutLinesByCrosswalks
source: Cut lines by all crosswalks
zh_cn: 从人行横道后生成标线

# PresetEditor_RewriteCaption
source: Rewrite preset asset
zh_cn: 重写预设资产

# PresetEditor_RewriteMessage
source: To change its name requires rewriting the asset file. Continue?
zh_cn: 本预设是资产。需要覆写资产文件才能更改名称。要继续吗？

# TemplateEditor_RewriteCaption
source: Rewrite template asset
zh_cn: 重写模板资产

# TemplateEditor_RewriteMessage
source: To change its name and values requires rewriting the asset file. Continue?
zh_cn: 本模板是资产。需要覆写资产文件才能更改名称。要继续吗？

# CrosswalkEditor_BordersWarning
source: To be able to set the crosswalk borders, you must have lines started from the same points as the crosswalk
zh_cn: 若要建立人行道边界，请在人行横道端点处划线

# LineEditor_RulesWarning
source: You must have lines that intersect with this line to be able to change the rule's "From" and "To" points and create additional rules.
zh_cn: 若要改变线段起始点与终点并创建附加规则，另一线段必须与本线段交叉

# Settings_ShowPaneltips
source: Show hints on panel
zh_cn: 显示面板提示

# HeaderPanel_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# HeaderPanel_Save
source: Save changes
zh_cn: 保存更改

# HeaderPanel_NotSave
source: Don't save changes
zh_cn: 不保存更改

# PresetEditor_SaveChangesMessage
source: Do you want to save preset name change?
zh_cn: 你想保存预设名称更改吗？

# TemplateEditor_SaveChanges
source: Save changes
zh_cn: 保存更改

# TemplateEditor_SaveChangesMessage
source: Do you want to save template values changes?
zh_cn: 你想保存模板参数更改吗？

# PresetEditor_NameExistMessage
source: The name "{0}" is already used by another preset. Are you sure you want to have multiple presets with the same name?
zh_cn: 模板名称 "{0}" 已被其它预设占用。 确定要多个预设使用这个命名吗？

# PresetEditor_IsAssetWarningMessage
source: It can only be deleted from the game content manager.
zh_cn: 你可以从主界面内容管理器删除

# PresetEditor_IsWorkshopWarningMessage
source: This preset can't be modified. It can only be deleted from the game content manager or unsubscribed from on the Steam Workshop.
zh_cn: 你无法进行编辑，仅可以从内容管理器删除或在工坊上取消订阅

# PresetEditor_PresetIsAsset
source: This preset is an asset.
zh_cn: 此预设为资产

# TemplateEditor_IsAssetWarningMessage
source: It can only be deleted from the game content manager.
zh_cn: 你可以从主界面内容管理器删除

# TemplateEditor_IsWorkshopWarningMessage
source: This template can't be modified. It can only be deleted from the game content manager or unsubscribed from on the Steam Workshop.
zh_cn: 你无法进行编辑，仅可以从内容管理器删除或在工坊上取消订阅

# TemplateEditor_TemplateIsAsset
source: This template is an asset.
zh_cn: 此模板为资产

# PresetEditor_DeleteCaptionDescription
source: preset
zh_cn: 预设​​​​

# PresetEditor_DeleteMessageDescription
source: preset
zh_cn: 预设​​​​

# Mod_WhatsNewMessage1_5
source: [NEW] Added the ability to save whole intersection marking as preset and after apply to any other intersection. [NEW] Added the ability to save templates and presets as asset and share it over Workshop. [UPDATED] Updated UI and improved UI performance. Reduced delay when switching tabs and selecting items. [UPDATED] Now templates values can be changes only in edit mode, what prevents accidental changes to values. [NEW] Added panel tips (can be disable in settings). [NEW] Added the ability to cut new line by crosswalks (can be disable in settings). [NEW] Added the ability to change color values with mouse wheel. [FIXED] Fix train and monorail roads. [FIXED] Fix and improve points group overlay. [TRANSLATION] Added English-UK translation.
zh_cn: [NEW] 新增把整个路口标线保存为预设的功能，之后可以将预设应用到另一个路口。 [NEW] 新增把模板和预设保存为资产，并上传到创意工坊的功能。 [UPDATED] 更新了 UI 并提升了 UI 的性能，减少了切换选项卡和选择项目时的卡顿。 [UPDATED] 现在模板的数值只能在编辑模式中修改，以防止数值被意外更改。 [NEW] 新增模组面板提示（可以在模组选项中禁用）。 [NEW] 新增通过人行横道切割线段的功能（可以在模组选项中禁用）。 [NEW] 新增通过滚轮改变颜色数值的功能。 [FIXED] 修复了火车和单轨轨道道路的问题。 [FIXED] 修复并改进了端点组的渲染覆盖层。 [TRANSLATION] 添加了英式英语的翻译。

# LineEditor_NotSupportRules
source: This line type doesn't support rules
zh_cn: 此类标线不支持规则

# Settings_DontCutBorderByCrosswalk
source: Don't cut line by crosswalk if it is their border
zh_cn: 不要在人行道后创建线，如果人行道是标线边线

# Template_UnknownAuthor
source: Unknown author
zh_cn: 未知作者

# Mod_WhatsNewMessage1_5_1
source: [UPDATED] Improve messages about load data errors. [FIXED] Fix and update localizes.
zh_cn: [UPDATED] 改善了加载错误弹窗信息 [FIXED] 纠正及更新了翻译文档

# Mod_LoadFailedAll
source: Load was completed with errors. Failed to load markings for all intersections.
zh_cn: 导入完毕，但出现了以下错误： 全部交叉口的地标线导入失败

# Panel_SegmentCaption
source: Edit segment #{0} markings
zh_cn: 编辑段落 #{0} 的地标线

# FillerStyle_GrassIsland
source: Grass island
zh_cn: 草地纹理交通岛

# FillerStyle_PavementIsland
source: Pavement island
zh_cn: 人行道纹理交通岛

# FillerStyle_Elevation
source: Elevation
zh_cn: 高度

# LineStyle_Elevation
source: Elevation
zh_cn: 高度

# LineStyle_Pavement
source: Pavement
zh_cn: 路肩

# Settings_LODDistance
source: LOD distance
zh_cn: LOD距离

# Tool_InfoHoverSegment
source: Segment #{0} Click to edit markings
zh_cn: 段落 #{0} 点击以编辑地标线

# FillerEditor_InfoSelectRailFirst
source: Select a guide's first point or line as guide
zh_cn: 选择一条边线或者边线的一个端点

# FillerEditor_InfoSelectRailSecond
source: Select a guide's second point
zh_cn: 选择边线的第二个端点

# Mod_WhatsNewMessage1_5_2
source: [UPDATED] Update Harmony dependence: resolving conflicts with others mods that use it
zh_cn: [UPDATED] 更新了 Harmony 依赖库：解决了与其他使用 Harmony 的模组之间的冲突

# Mod_WhatsNewMessage1_5_3
source: [FIXED] Fixed a situation where markings could disappear from saving
zh_cn: [FIXED] 修复了标线可能从存档中消失的问题。

# Mod_WhatsNewMessage1_6
source: [NEW] Added the ability to make markings on segments. [NEW] Added filler 3D styles: "Pavement" and "Grass". [NEW] Added line 3D style: "Pavement". [NEW] Added the ability follow rails to filler styles "Stripes" and "Chevron". [NEW] Improve performance by added LOD (Level Of Detail) to markings. The LOD distance is set in the settings. [NEW] Added support taxiways. [FIXED] Fixed a conflict with other mods that could cause the tool button to not appear. [FIXED] Fixed a conflict with scroll panel and scroll wheel to change values. [UPDATED] Now there is no difference that you enter a dot or a comma in the properties value field.
zh_cn: [NEW] 添加了在道路节段上创建标线的功能 [NEW] 添加了3D填充图案：路肩及草地 [NEW] 添加了3D线段样式：路肩 [NEW] 添加了条纹和锯齿形填充向边线垂直的功能 [NEW] 添加了地标线的LOD（精细模型可视距离）以提升性能。LOD距离可在设置菜单内更改 [NEW] 添加了对机场滑行道的支持 [FIXED] 修复了与其他mod冲突导致工具图标不显示的问题 [FIXED] 修复了用滚轮修改数据时滚动窗口的冲突问题 [UPDATED] 填写数字时既可使用逗号或句号为小数点

# StyleOption_UseSecondColor
source: Use second color
zh_cn: 次选颜色

# Style_FromClipboard
source: From clipboard
zh_cn: 从剪贴板创建

# LineEditor_LineAlignment
source: Line alignment
zh_cn: 线段对齐

# PointEditor_SplitIntoTwo
source: Split into two
zh_cn: 拆分成两个点

# PointEditor_SplitOffset
source: Split offset
zh_cn: 拆分偏移

# Settings_GroupPoints
source: Group points
zh_cn: 端点整合成组

# Settings_ShortcutApplyBetweenIntersections
source: Apply between intersections
zh_cn: 应用在两个路口之间

# Panel_ApplyBetweenIntersections
source: Apply between intersections
zh_cn: 应用在两个路口之间

# Panel_ApplyWholeStreet
source: Apply to whole street
zh_cn: 应用到整条街

# Settings_ShortcutApplyWholeStreet
source: Apply to whole street
zh_cn: 应用到整条街

# MessageBox_ItWillReplace
source: It will replace the existing markings.
zh_cn: 粘贴后会清除既存的地标线。

# Tool_ApplyBetweenIntersectionsCaption
source: Apply marking between intersections
zh_cn: 将标线应用在两个路口之间的所有道路上

# Tool_ApplyBetweenIntersectionsMessage
source: Do you really want to apply marking between intersections?
zh_cn: 确定要在路口之间应用标线吗？

# Tool_ApplyWholeStreetCaption
source: Apply marking to whole street
zh_cn: 将标线应用到整条街道

# Tool_ApplyWholeStreetMessage
source: Do you really want to apply marking to whole "{0}"?
zh_cn: 确定要在 "{0}" 整条路上应用标线吗?

# Tool_InfoSelectLineEndPointNormal
source: Drag behind point for perpendicular line
zh_cn: 拖选到端点后来创建垂直线

# Tool_InfoSelectLineEndPointStop
source: Select endpoint for regular or stop line
zh_cn: 点选终点来创建一般线或停止线

# Mod_WhatsNewMessage1_7
source: [NEW] New node/segment selection mode. The selection area exactly follows the actual shapes of the nodes and segments that prevents difficulties with selecting too close together nodes. [NEW] Added automatic line creation when create filler. No more need add lines before create filler. [NEW] Added the ability to split point to two virtual points, set split shift and choose lines alignment. Now possible continue one double line with two separating single lines. [NEW] Added style modifier "From clipboard". Hold Ctrl+Alt to apply style from clipboard to new line, rule, crosswalk or filler. [NEW] Added the ability to apply segment marking between two intersections and apply to whole street. [NEW] Added the ability set second color for "Zebra" and "Double zebra" crosswalk styles. [UPDATED] Changed press escape key behavior. Now it's like default game tool behavior. If something is being edited, then press escape will suggest an exit, rather than closing the tool with the loss of changes. [NEW] Added point grouping by road in list (can be disable in settings). [FIXED] Fix line connector overlay position on elevated roads. [FIXED] Fix 3D filler styles calculation. [FIXED] Fix error in copy/paste marking mode that made it impossible to use the tool. [FIXED] Fix reset panel scroll position when resize panel. [UPDATED] Crosswalk mode no more activate by hold shift when change value by scroll wheel. [NEW] Set panel default size by double click on panel resizer.
zh_cn: [NEW] 全新节点/段落选择模式。选择节点/段落时，高亮地区会遵循节点/段落的实际形状，以避免密集地区无法精准点选的情况 [NEW] 现在创建填充图案时会自动创建边线，无需创建图案前先画好标线 [NEW] 添加了把端点分割成两个端点的功能，还可更改分割偏移及对齐方向。现在可以用两根单线延续道路上的双线 [NEW] 添加了样式修饰键“从剪贴板粘贴”：按住Ctrl+Alt可从剪贴板应用标线，规则，人行道或填充图案样式 [NEW] 添加了将段落标线及图案应用在两个路口之间或整条大道的功能 [NEW] 添加了可以给单斑马线或双斑马线添加第二种颜色的功能 [UPDATED] 更改了Esc键属性 - 更加符合游戏内工具默认行为。在编辑时按下Esc会弹出提示是否关闭工具，不会突然关闭工具造成数据流失 [NEW] 添加了按照道路给端点分组的功能（设置中可关闭） [FIXED] 修复了高架道路上的端点捕捉位置 [FIXED] 修复了3D填充图案计算方式 [FIXED] 修复了会导致工具卡住的复制/粘贴模式错误 [FIXED] 修复了更改面板大小后的滚动条位置 [UPDATED] 修复了按住shift同时用滚轮改变参数时误激活人行道模式的错误 [NEW] 现可双击改变面板大小按钮来恢复默认大小

# LineEditor_LineEndAlignment
source: Line end alignment
zh_cn: 线段终点对齐

# LineEditor_LineStartAlignment
source: Line start alignment
zh_cn: 线段起点对齐

# Mod_WhatsNewMessage1_7_1
source: [NEW] Added the ability to set alignment for stop lines. [NEW] Additional templates sort: ---1 - Default templates sorted by type ---2 - Other templates sorted by type then by name ---3 - Other author templates sort by author name then by type then by name [FIXED] Fix load segment presets. [FIXED] Fix default panel size.
zh_cn: [NEW] 新增对齐停止线的功能。 [NEW] 新增模板排序方式： ---1 - 默认状态下模板按类型排序 ---2 - 其他模板先按类型、再按名字排序 ---3 - 其他作者模板依次按作者名字、类型、模板名字排序 [FIXED] 修复了段落预设加载的问题。 [FIXED] 修复模组面板默认大小的问题。

# Mod_WhatsNewMessage1_7_2
source: [FIXED] Fix 3D fillers height outside available tiles. [FIXED] Fix creating button duplicates.
zh_cn: [FIXED] 修复了在可用地图区域格块外的3D填充高度 [FIXED] 修复了按钮重复的问题

# Mod_WhatsNewMessage1_7_3
source: [NEW] Added missing dependencies checker. [FIXED] Fix 3D fillers height on nodes outside available tiles.
zh_cn: [NEW] 添加了必要项缺失检查 [FIXED] 修复了可用区块外节点3D填充的高度

# Mod_WhatsNewMessage1_7_4
source: [FIXED] Fixed save and load presets' screenshot. [FIXED] Fixed bug when nodes with marking after loading had a wrong shape. [TRANSLATION] Added Indonesian translation.
zh_cn: [FIXED] 修复了预设缩略图的存读问题 [FIXED] 修复了带有标线的节点在加载后出现的形状错误 [TRANSLATION] 添加了印尼语翻译

# Settings_HideStreetName
source: Hide street names while using tool
zh_cn: 使用工具时隐藏路名

# LineStyle_StopPavement
source: Pavement
zh_cn: 路肩

# Tool_InfoSelectCrosswalk
source: Click with {0} to select the crosswalk
zh_cn: 按住{0}点击来选中人行横道

# Tool_InfoSelectLine
source: Click with {0} to select the line
zh_cn: 按住{0}点击来选中线

# FillerStyle_GravelIsland
source: Gravel island
zh_cn: 碎石纹理交通岛

# FillerStyle_CliffIsland
source: Cliff island
zh_cn: 悬崖纹理交通岛

# FillerStyle_RuinedIsland
source: Ruined island
zh_cn: 毁坏纹理交通岛

# FillerStyle_CornerRadius
source: Corner radius
zh_cn: 拐角半径

# FillerStyle_CurbSize
source: Curb size
zh_cn: 路肩大小

# Mod_WhatsNewMessage1_8
source: [NEW] Added selection step over like in MoveIt. Press Ctrl+Space to step over (you can rebind in mod options). [NEW] Added curbs to filler 3D styles. [NEW] Added rounded corners to filler 3D styles. [NEW] Added offset from lines to filler 3D styles. [NEW] Added filler styles: Gravel, Ruined, Cliff. [NEW] Added pavement stop line style. [NEW] Added option "Follow guide lines" for solid filler, so now possible make solid fillers on sloped segments. [NEW] Added the ability to click with Ctrl to select line or crosswalk instend of delete its. [NEW] Added warning for Linux users about missing libraries. [NEW] Added the ability to change style by scroll wheel. [NEW] Added the ability to hide street names while using tool. Can be disabled in mod options. [NEW] Added new icon for UUI button. [FIXED] Fixed select template button icon.
zh_cn: [NEW] 如同 MoveIt模组，添加了跳跃选择被覆盖住节点功能。Ctrl+空格键以跳跃选择。按键可以自定义。 [NEW] 新加入了路肩3D填充 [NEW] 新增了3D填充圆角选项 [NEW] 新增了3D填充从边线偏移的选项 [NEW] 新增了填充选项：砂砾，砂石和悬崖 [NEW] 新增了路面停止线选项 [NEW] 新增了实体填充遵循引导线的选项。现可以在斜坡上创建实体填充。 [NEW] 新增了按下ctrl来选中线或人行横道 [NEW] 新增了对Linux用户的警告 [NEW] 新增了使用滚轮改变样式的功能 [NEW] 新增了使用mod时隐藏路名的功能。可以在选项里更改。 [NEW] 新增UnifiedUI按钮图标 [FIXED] 修复了选择模版图标

# Mod_WhatsNewMessage1_8_1
source: [UPDATED] Buttons on paste mode moved ouside of circle. [TRANSLATION] Added Korean translation.
zh_cn: [UPDATED] 粘贴模式按钮移至圆圈以外 [TRANSLATION] 添加了韩语翻译

# HeaderPanel_Discard
source: Discard
zh_cn: 不保存

# Mod_WhatsNewMessage1_8_2
source: [NEW] Added discard button after create template/preset. [NEW] Added colored text to tooltips. [NEW] Added the ability to hide original mod button in toolbar If you use UUI mod. [FIXED] Fixed not removed items from list when this items were removed. [FIXED] Fixed line grouping. [TRANSLATION] Added Turkish translation.
zh_cn: [NEW] 添加了创建样本/预设后的取消按钮 [NEW] 工具提示加入了彩色文字 [NEW] 使用UnifiedUI mod的话加入了隐藏原mod按钮的功能 [FIXED] 修复了项目移除后不会从列表中消失的问题 [FIXED] 修复了线段分组 [TRANSLATION] 新增了土耳其语翻译

# Settings_Sortings
source: Sortings
zh_cn: 排序

# Settings_SortPresetType
source: Sort presets
zh_cn: 排序预设：

# Settings_SortPresetByNames
source: By names
zh_cn: 按名称

# Settings_SortPresetByRoadCount
source: By road count, then by names
zh_cn: 按道路计数，再按名称

# Settings_SortTemplateByAuthor
source: By author, then by type, then by name
zh_cn: 按作者名称，再按类别，再按名称

# Settings_SortTemplateByNames
source: By name, then by type
zh_cn: 按名称，再按类别

# Settings_SortTemplateByType
source: By type, then by name
zh_cn: 按类别，再按名称

# Settings_SortTemplateType
source: Sort templates
zh_cn: 模版排序

# Settings_SortApplyByAuthor
source: By author, then by type, then by name
zh_cn: 按作者名称，再按类别，再按名称

# Settings_SortApplyByNames
source: By name, then by type
zh_cn: 按名称，再按类别

# Settings_SortApplyByType
source: By type, then by name
zh_cn: 按类别，再按名称

# Settings_SortApplyDefaultFirst
source: Show default templates at top of apply list
zh_cn: 在应用列表顶部显示默认面板

# Settings_SortApplyType
source: Sort templates in apply list
zh_cn: 将应用列表中的模版排序

# Settings_IlluminationAtNight
source: Illumination of editing marking at night
zh_cn: 夜间标线发光

# Settings_IlluminationIntensity
source: Illumination intensity
zh_cn: 发光强度

# Settings_Gameplay
source: Gameplay
zh_cn: 游戏设置

# Settings_GroupPresets
source: Group presets
zh_cn: 将预设分组

# PresetEditor_PresetFit_Close
source: Close fit
zh_cn: 紧密配合

# PresetEditor_PresetFit_Perfect
source: Perfect fit
zh_cn: 完美符合

# PresetEditor_PresetFit_Poor
source: Poor fit
zh_cn: 欠佳符合

# PresetEditor_PresetFit_Possible
source: Possible fit
zh_cn: 可能符合

# Settings_LevelCrossingUnderMarking
source: Markings under level crossings
zh_cn: 在平交道下显示标线

# PointEditor_RevertOffsets
source: Revert offsets
zh_cn: 重置偏移

# PointEditor_SaveOffsets
source: Save offsets
zh_cn: 保存偏移

# PointEditor_RoadName
source: Road name
zh_cn: 道路名称

# LineStyle_Prop
source: Prop
zh_cn: 摆件

# LineStyle_Tree
source: Tree
zh_cn: 树木

# StyleOption_ObjectAngle
source: Angle
zh_cn: 角度

# StyleOption_ObjectScale
source: Scale
zh_cn: 缩放

# StyleOption_ObjectShift
source: Shift
zh_cn: 位移

# StyleOption_ObjectStep
source: Step
zh_cn: 间隔

# NumberFormat_Meter
source: {0}m
zh_cn: {0}米

# StyleOption_Color1
source: Variant #1
zh_cn: 变体1

# StyleOption_Color2
source: Variant #2
zh_cn: 变体2

# StyleOption_Color3
source: Variant #3
zh_cn: 变体3

# StyleOption_Color4
source: Variant #4
zh_cn: 变体4

# StyleOption_ColorCustom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# StyleOption_ColorRandom
source: Random
zh_cn: 随机

# StyleOption_ColorOption
source: Color variant
zh_cn: 色差

# LineEditor_ClipSidewalk
source: Clip sidewalk
zh_cn: 编辑人行道

# StyleOption_SharkToothAngle
source: Angle
zh_cn: 角度

# LineStyle_Network
source: Decorative network
zh_cn: 装饰性网络（围栏、堤岸等）

# StyleOption_NetWidthScale
source: Width scale
zh_cn: 宽度调整

# StyleOption_NetRepeatDistance
source: Repeat distance
zh_cn: 重复的距离

# StyleOption_AssetNetwork
source: Network asset
zh_cn: 网络资产

# StyleOption_AssetNotSet
source: Not set
zh_cn: 未设置

# StyleOption_AssetProp
source: Prop asset
zh_cn: 摆件资产

# StyleOption_AssetTree
source: Tree asset
zh_cn: 树木资产

# AssetPopup_NothingFound
source: Nothing found
zh_cn: 未找到

# Settings_AutoApplyPasting
source: Auto apply marking pasting if the source matches the target
zh_cn: 如果目标能匹配源，粘贴的标记将会自动应用

# StyleOption_ObjectProbability
source: Probability
zh_cn: 出现概率

# StyleOption_ObjectRange
source: Range
zh_cn: 范围

# StyleOption_ObjectStatic
source: Single
zh_cn: 单一

# Mod_WhatsNewMessage1_10
source: [NEW] Added Prop and Tree line styles. They allow place any prop or tree on lines. Those objects are not counted in game prop and tree limits. [NEW] Added Decorative network line style. It allows place any decorative network like fence on lines. Those networks are not counted in game node and segment limits. [NEW] Added the ability to use markings on train tracks, metro tracks and pedestrian paths. [NEW] Added auto applying marking when it is pasted from buffer or preset if target intersection matches source intersection. Can be disabled in mod settings. [NEW] Added ability to turn off sidewalk clipping. [NEW] Sidewalk clipping is available for segments. [UPDATED] 3D filler mesh extends below the road surface to prevent gap on slope nodes. [UPDATED] Added the ability to rotate Shark Teeth. [FIXED] Fixed hole in overlay while selection such a big nodes. [FIXED] Fixed shadow on pavement line. [UPDATED] Added number format (m, %, °) to all properties. [FIXED] Fixed missed filler's points on intersection between normal lines. [TRANSLATION] Added Romanian language.
zh_cn: [NEW] 添加了摆件和树木的线段样式。它允许沿线放置任何摆件或树木。这些物品不计入游戏摆件和树木的上限。 [NEW] 添加了装饰性网络线段样式。它允许沿线放置任何装饰性网络，如围栏。这些网络不计入游戏节点和分段上限。 [NEW] 增加了在火车轨道、地铁轨道和人行道上添加标线的功能。 [NEW] 添加了当从缓存粘贴标线时自动应用标线，或者如果目标与源匹配，则自动应用标线。可以在模组设置中禁用。 [NEW] 添加了关闭人行道剪切的功能。 [NEW] 人行道剪切可用于路段上。 [UPDATED] 3D填充网格现在可在道路下方延伸，以防止倾斜的节点上出现间隙。 [UPDATED] 增加了旋转锯齿线的功能。 [FIXED] 修复了选择大节点时覆盖层中的蓝洞。 [FIXED] 修复人行道线上的阴影。 [UPDATED] 将数字单位（米，%，°）添加到所有属性。 [FIXED] 修复了法线相交处缺少填充点的问题。 [TRANSLATION] 添加罗马尼亚语。

# Settings_AutoApplyPastingDirectAndInvert
source: Direct and Invert order
zh_cn: 正序与反序

# Settings_AutoApplyPastingDirectOnly
source: Only direct order
zh_cn: 仅正序

# Mod_WhatsNewMessage1_10_1
source: [UPDATED] Auto applying marking is enable only when there is only one posible option to paste marking. [NEW] Added option "Only direct order" and "Direct and invert order" to auto applying marking. [FIXED] Fixed fillers calculation and illumination. [UPDATED] "Default color" button on color selector set default color of style instead of default color of mod.
zh_cn: [UPDATED] 当只有一个可粘贴标线的选项时，才会启用自动应用标线的功能。 [NEW] 为自动应用标线添加了选项“仅正序”和“正序与反序”。 [FIXED] 修复了填充图案计算与光照。 [UPDATED] “默认颜色”按钮在颜色选择器上设置样式的默认颜色，而不是模组的默认颜色。

# Mod_WhatsNewMessage1_10_2
source: [UPDATED] Added Plazas & Promenades DLC support. [NEW] Added Loading Screen Mod Revisited support. [FIXED] Fixed UI blinking while searching props/trees/networks.
zh_cn: [UPDATED] 增加了Plazas & Promenades DLC 的支持。 [NEW] 增加了 Loading Screen Mod Revisited 的支持。 [FIXED] 修复了搜索摆件/树木/网络时UI闪烁的问题。

# StyleOption_Slope
source: Slope
zh_cn: 斜坡

# StyleOption_Tilt
source: Tilt
zh_cn: 倾角

# Settings_ShortcutEnterUnderground
source: Enter underground mode
zh_cn: 进入地下模式
